Repository: gckjdev/Draw_iPhone
Catalog: Draw/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# kGallery
source: Gallery
zh_hans: 图库
zh_hant: 圖庫

# kImageSearch
source: Search Image
zh_hans: 搜索图片
zh_hant: 搜索圖片

# kSearchResult
source: Search Results
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜索結果

# kDeletePhotoSucc
source: Delete photo successfully!
zh_hans: 成功删除图片!
zh_hant: 成功刪除圖片!

# kEditPhotoSucc
source: Photo updated!
zh_hans: 成功更新图片信息!
zh_hant: 成功更新圖片信息!

# kDeletePhotoFail
source: Delete pictures failed, please try again later.
zh_hans: 删除图片失败, 请稍后再试。
zh_hant: 刪除圖片失敗, 請稍後再試。

# kEditPhotoFail
source: Update the picture information failed, please try again later.
zh_hans: 更新图片信息失败， 请稍后再试。
zh_hant: 更新圖片信息失敗， 請稍後再試。

# kAddUserPhotoSucc
source: Photo saved!
zh_hans: 成功保存图片!
zh_hant: 成功保存圖片!

# kEditPhoto
source: Edit Photo
zh_hans: 编辑图片信息
zh_hant: 編輯圖片信息

# kName
source: Name
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# kOperations
source: Operations
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# kSetTag
source: Set Tag
zh_hans: 设置标签
zh_hant: 設置標籤

# kFilter
source: filter
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# kColorTone
source: Tone
zh_hans: 色调
zh_hant: 色調

# kImageSize
source: Size
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# kImageType
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# kColorful
source: Colorful
zh_hans: 彩色
zh_hant: 彩色

# KBlackAndWhite
source: Gray
zh_hans: 黑白
zh_hant: 黑白

# kIcon
source: Icon
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖標

# kMedium
source: Medium
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# kLarge
source: Large
zh_hans: 大
zh_hant: 大

# kHuge
source: Huge
zh_hans: 超大
zh_hant: 超大

# kFace
source: Face
zh_hans: 人脸
zh_hant: 人臉

# kPhoto
source: Photo
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# kClipart
source: Clipart
zh_hans: 卡通
zh_hant: 卡通

# kLineart
source: Lineart
zh_hans: 素描
zh_hant: 素描

# kUnlimit
source: All
zh_hans: 不限
zh_hant: 不限

# kNoPhoto
source: You havn't saved any photo
zh_hans: 你没保存过任何图片
zh_hant: 你沒保存過任何圖片

# kEditName
source: Edit Name
zh_hans: 编辑名字
zh_hant: 編輯名字

# kEnterNewName
source: Enter New Name
zh_hans: 输入新名字
zh_hant: 輸入新名字

# kReset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# kSelectFromUserPhoto
source: Select from gallery
zh_hans: 从图库选择
zh_hant: 從圖庫選擇

# kPhotoDrawOpus
source: WORKS
zh_hans: 作品

# kZJHFeedbackTips
source: Don't hesitate to send your feedback to us. Just do it right now!
zh_hans: 欢迎加入QQ群:228119679, 关注官方新浪微博 @欢乐棋牌

# kDefault
source: Default
zh_hans: 默认

# kRecent
source: Recent
zh_hans: 最近
